;  搜狗输入法--自定义短语配置文件

;  自定义短语说明：
;  1、自定义短语支持多行、空格、指定位置。
;  2、每条自定义短语最多支持30000个汉字，总共支持100000条自定义短语。
;  3、自定义短语的格式如下：

;  单行的格式：
;  字符串+英文逗号+数字（指定排序位置）=短语

;  多行的格式：
;  字符串+英文逗号+数字（指定排序位置）=
;  多行短语

;  具体格式可以参考下面的实例。
;  4、最多支持100000行自定义短语。
;  5、自定义短语的用途有：快捷输入手机号、邮箱、诗词、小短文等，大家可以自由发挥。
;  6、时间函数功能。具体定义格式如下：;  字符串+英文逗号+数字（指定排序位置）=#表达式
;  注意：表达式以英文#开头，后面的表达式中的每一个函数的前面都包含有英文$。
;  函数表如下：
;  函数    	含义    	举例
;  $year    	年(4位) 	2006、2008
;  $year_yy	年(2位) 	06、08
;  $month     	月      	12、8、3
;  $month_mm  	月      	12、08、03		//此函数在输入法3.1版之后（含）有效
;  $day     	日      	3、13、22
;  $day_dd	日	       03、13、22	//此函数在输入法3.1版之后（含）有效
;  $weekday 	星期    	0、1、2、5、6
;  $fullhour	时(24小时制)  	2、8、13、23
;  $fullhour_hh	时(24小时制)  	02、08、13、23		//此函数在输入法3.1版之后（含）有效
;  $halfhour	时(12小时制)	2、8、10、11
;  $halfhour_hh	时(12小时制)	02、08、10、11		//此函数在输入法3.1版之后（含）有效
;  $ampm    	AM、PM(英)	AM、PM（大写）
;  $minute  	分      	02、08、15、28
;  $second  	秒      	02、08、15、28
;  $year_cn 	年(中文4位)	二〇〇六
;  $year_yy_cn	年(中文2位)	〇六
;  $month_cn	月(中文)	十二、八、三
;  $day_cn  	日(中文)	三、十三、二十二
;  $weekday_cn 	星期(中文)	日、一、二、五、六
;  $fullhour_cn	时(中文24时制)	二、八、十三、二十三
;  $halfhour_cn	时(中文12时制)	二、八、一、十一
;  $ampm_cn 	上午下午(中文)	上午、下午
;  $minute_cn	分(中文)	零二、零八、十五、二十八
;  $second_cn	秒(中文)	零二、零八、十五、二十八
;  具体你可以参考这个文件最下面的例子，实际体验一下就明白了。
;  你可以用自定义短语来做一个带动态时间的多行回信落款。
;  ss,1=#$year年$month月$day_dd日 $fullhour:$minute:$second

ddfdmb,1=
中国共产党的奋斗史是一部为人民谋幸福的历史。
（1）人民立场是中国共产党的根本政治立场。
（2）为中国人民谋幸福是中国共产党的初心。
（3）中国共产党为人民的美好生活而不懈奋斗总之，我们党始终把人民放在心中最高位置，把人民幸福镌刻在通向民族伟大复兴的里程碑上，朝着实现中华民族伟大复兴的宏伟目标奋勇前进。

gcddld,1=
中国共产党的领导是中国特色社会主义最本质的特征。没有共产党，就没有新中国，就没有新中国的繁荣富强。坚持中国共产党这一坚强领导核心，是中华民族的命运所系。
（1）中国共产党领导是由科学社会主义的理论逻辑决定的。
（2）是由中国特色社会主义产生与发展的历史逻辑决定的。
（3）是由中国特色社会主义迈向新征程的实践逻辑决定的。
    总之，中国共产党领导是中国特色社会主义最本质的特征，就在于党的领导直接关系着中国特色社会主义的性质、方向和命运。

gjaqg,1=
总体国家安全观以一系列紧密联系、相互贯通的基本观点，科学回答了中国这样一个发展中的社会主义大国如何维护和塑造国家安全的一系列基本问题，把我们党对国家安全的认识提升到了新的高度和境界，为破解我国国家安全面临的难题，推进新时代国家安全工作提供了基本遵循。主要从以下四个方面把握总体国家安全观的内涵：
（1）强调大安全理念。
（2）强调科学统筹。 
（3）强调打总体战。
（4）强调统筹发展和安全两件大事。

gjwhrsl,1=
（1）推动中华优秀传统文化创造性转化、创新性发展。
（2）用中国特色社会主义文化培根铸魂。
（3）推进文化事业和文化产业全面发展。
（4）讲好中国故事，传播好中国声音。。

gsms,1=
（1）民生事关人民幸福生活。
（2）民生事关社会和谐稳定。
（3）民生事关党的事业成败和国家命运兴衰。
（4）抓民生也是抓发展。

kjxgzl,1=
（1）坚持科教兴国战略是应对新时代环境变化的必然要求
（2）坚持科教兴国战略是社会主义现代化建设的历史经验。
（3）坚持科教兴国战略是中国式现代化理论的重要创新成果
    （4）实施科教兴国战略，发挥教育、科技、人才的系统集成功能

qgcrmmz,1=
全过程人民民主是全链条、全方位、全覆盖的民主。
第一，它是全过程“人民”民主。
第二，它是全“过程”人民民主
第三，它是“全”过程人民民主。

qjmb,1=
答案要点：明确党在新时代的强军目标是建设一支听党指挥、能打胜仗、作风优良的人民军队，必须同国家现代化进程相一致，力争到2035 年基本实现国防和军队现代化，到本世纪中叶把人民军队全面建成世界一流军队。
（1）听党指挥是灵魂。
（2）能打胜仗是核心。
（3）作风优良是保证。
这三条是建军治军的要害，决定着军队发展方向，也决定着军队生死存亡。

qmcyzd,1=
（1）从严治党是马克思主义政党的政治优势
（2）全面从严治党是实现民族复兴的根本保证
（3）全面从严治党是决定党兴衰成败的关键因素
（4）全面从严治党为何必须坚持把党的自我革命推向深入：因为勇于自我革命是中国共产党最鲜明的品格。

qmshgg,1=
这个总目标回答了推进各领域改革最终是为了什么、要取得什么样的整体效果这个问题。党的十九届四中全会对如何实现这个总目标又进行了全面部署。
（1）完善和发展中国特色社会主义制度。
（2）要推进国家治理体系和治理能力现代化。
（3）必须是全面的系统的改革和改进。
（4）要不断提升国家治理本领。

qmyfzg,1=
（1）全面依法治国的总抓手是建设中国特色社会主义法治体系。
（2）形成中国特色社会主义法治体系的基本框架。
（3）要坚持和完善中国特色社会主义法治体系。

rlmygtt,1=
人类生活在同一个地球村，生活在历史和现实交汇的同一个时空，越来越成为你中有我、我中有你的命运共同体。构建人类命运共同体是为解决世界之问、人类之问、时代之问而提出的中国方案，需要国际社会从伙伴关系、安全格局、经济发展、文明交流、生态建设等方面作出努力。
构建人类命运共同体的目标和原则
中国坚持对话协商，推动建设一个持久和平的世界；坚持共建共享，推动建设一个普遍安全的世界；坚持合作共赢，推动建设一个共同繁荣的世界；坚持交流互鉴，推动建设一个开放包容的世界；坚持绿色低碳，推动建设一个清洁美丽的世界。
全人类共同价值是构建人类命运共同体的重要思想基础，凝聚了人类不同文明的价值共识，反映了世界各国人民普遍认同的价值理念的最大公约数，超越了意识形态、社会制度和发展水平的差异，顺应历史潮流，契合时代需要。

sjghffl,1=
马克思主义世界观和方法论的丰富发展，是我们研究和解决问题的"总钥匙"。要坚持习近平新时代中国特色社会主义思想的世界观和方法论，包括人民至上、自信自立、守正创新、问题导向、系统观念和胸怀天下。我们要站稳人民立场，尊重人民创造，坚持自身探索，从中国国情出发解答问题。同时，要坚守马克思主义原理，回答时代问题，注重全面观察，提出解决问题的新思路。这些原则构成了习近平新时代中国特色社会主义思想的基础，也是我们推进理论创新的重要基点。

twwt,1=
坚持党中央对对台工作的集中统一领导
坚持在中华民族伟大复兴进程中推进祖国统一
坚持在祖国大陆发展进步基础上解决台湾问题
坚持“和平统一、一国两制”基本方针
坚持一个中国原则和“九二共识”
坚持推动两岸关系和平发展、融合发展
坚持团结台湾同胞、争取台湾民心
坚持粉碎“台独”分裂图谋
坚持反对外部势力干涉
坚持决不承诺放弃使用武力

xdhjsxgj,1=
 第一，坚持不懈推动绿色低碳发展。
第二，深入打好污染防治攻坚战。
第三，提升生态系统质量和稳定性。
第四，积极推动全球可持续发展。
第五，提高生态环境领域国家治理体系和治理能力现代化水平。

xfzgj,1=
新发展格局，即构建以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进，是我国经济发展的路径选择。
（1）构建新发展格局的重大意义。
（2）构建新发展格局的提出背景
（3）要加快形成新发展格局。
（4）构建新发展格局的本质特征实现高水平的自立自强。

zgsxdh,1=
中国式现代化是中国共产党领导下的社会主义现代化，具有与其他国家现代化共同特征，并且拥有适应中国国情的独特特色。其显著特征包括：人口规模巨大的现代化；全体人民共同富裕的现代化；物质文明与精神文明协调发展的现代化；人与自然和谐共生的现代化；以和平发展为基础的现代化。 中国式现代化的核心要求是：坚持中国共产党的领导，坚持中国特色社会主义，实现高质量发展，全程推进人民民主，丰富人民精神世界，实现全体人民共同富裕，促进人与自然的和谐共生，推动构建人类命运共同体，创造新形态的人类文明
